Ven  1 mar 2013 12:29:29 CET
À faire: GIT!!!!
Le cahier des charge a avancé.
Divers test opencv ont été menés. En particulier la détection de forme en temps-réél. Problèmes de performances.

Ven 22 fév 2013 11:42:19 CET
   Projet Eyes Motion. Reconnaissance vocale. Reconnaissance de forme.
   Dans un premier temps : reconnaissance mouvement de personnes.
   Idée de comptage (personnes qui passent, voitures, etc).
   À faire : régler git. Cahier des charges à faire. Ordre à trouver pour
   attaquer les problèmes.

